Anotacoes Redux : 

- Estado global da aplicacao (normalmente se tem um estado apenas para um componente em especifico) 

- Estado global pode ser usado por varios componentes

- Action ouvida pelo Middlewares, manipulacao de dados enviados para o reducers

- Reducer, unico local onde se pode alterar o estado da aplicacao. Adicionar novo item, remover, alterar. Ouve a action.

- Reducer APENAS altera o estado da aplicacao, ele nao faz requisicao de api, banco de dados etc...

- Alteracao de estado: cria outro estado => substitui o antigo por ele ( o antigo se perde ), variaveis dentro do redux sao imutaveis. 

- CodeQuinta#1 -> 49:11 , linha 7, nao seria melhor gerar um id sequencial para aproveitamento de memoria ? 